[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[บทเพลงแห่งจันทรา]
[ตอนที่ 1]
หลิ่วเซา
ข้าอยากจะให้เจ้าออกไปจากลานกว้างนี้
ไปทำภารกิจใหญ่หลวงมากมาย
แต่เจ้ายอมแลกด้วยโชคชะตาหรือไม่
ยอมค่ะ
ข้ารับปากท่าน
ข้าจะอยู่กับเจ้า 3 วัน
ทำตามคำสั่งของเจ้า
เจ้าอยากไปไหน
ข้าก็จะทำให้เจ้าสมดั่งปรารถนา
ว้าว
ครบ 3 วันแล้ว
ควรกลับไปได้แล้ว
ข้าจะได้เจอท่านอีกหรือไม่
10 ปี ต่อมา
หากวาสนายังไม่สิ้น
ก็จะได้เจอกันอีก
คุณหนู
[ลูกสาวจวนหลิ่ว หลิ่วเซา]
ข้ารู้อยู่แล้วว่า
คุณหนูจะต้องนอนหลับอยู่ที่นี่แน่นอน
[สาวรับใช้จวนหลิ่ว เสี่ยวเหลียน]
ฝันเห็นเซียนคนนั้นที่มีนัดกับคุณหนู  3 วัน
อีกแล้วใช่หรือไม่เพคะ
ข้ารู้ ว่าพวกเจ้าต่างก็ไม่เชื่อ
ท่านพ่อ ท่านแม่บอกว่า
ข้าแค่นอนอยู่ใต้ต้นแพร์เพียงเวลาสั้น ๆ
แต่
ข้าเจอเซียนคนนั้นจริง ๆ
เซียนยังบอกอีกว่า
เขาได้เปลี่ยนแปลงโชคชะตาของข้าแล้ว
10 ปีต่อมา
ข้าจะมีชีวิต
ที่ไม่เหมือนเดิมโดยสิ้นเชิง
นับดูแล้ว
กระทั่งถึงวันนี้
ก็น่าจะครบ 10 ปีแล้ว
คุณหนู
ข้าว่าคุณหนูอัดอั้นตันใจจริง ๆ
ไม่รู้ว่าเพราะอะไรนายท่าน
ไม่ยอมให้คุณหนูออกจากบ้าน
ท่านบอกกับพวกข้าว่า
ทันทีที่คุณหนูออกจากบ้าน
ก็จะดึงดูดให้ปีศาจมา
พูดจาเหลวไหล
ข้าไม่ได้ดึงดูดให้ปีศาจมาหรอก
ท่านพ่อบอกแล้ว
เมื่อข้าผ่านวันเกิดในค่ำคืนนี้ไป
ก็ออกจากบ้านได้แล้ว
[สวนหลูเซิง]
[กึ่งปีศาจ หลูเซิง]
พอได้
เจ้าทั้งสองคนไปเถอะ
หลีเอ๋อร์
เจ้าพักผ่อนสักหน่อยชั่วครู่หนึ่ง
เตรียมความพร้อมเพื่อปฏิบัติการคืนนี้
[หอจีอวี้]
เซียนบอกว่า
รอคอยวันที่ข้าเติบโต
วันนี้ข้าก็จะครบ 18 ปีบริบูรณ์แล้ว
ถือว่าเติบโตแล้วหรือยัง
บางที
จะได้เจอเซียนในอีกไม่ช้านี้แล้ว
เซาเอ๋อร์
[มารดาของหลิ่วเซา บิดาของหลิ่วเซา]
ท่านพ่อ ท่านแม่
ดูสิ
ลำไยที่สดใหม่
ส่งมาด้วยม้าเร็ว
เซาเอ๋อร์เอ๋ย
ผ่านวันนี้ไป
เจ้าก็จะออกไปข้างนอกได้แล้ว
ดีใจหรือไม่
อย่างไรเสียท่านพ่อก็ดีกับเซาเอ๋อร์ที่สุด
เกิดอะไรขึ้นอย่างนั้นหรือ
เซาเอ๋อร์เจ้า
คือแสงมหัศจรรย์
เกิดอะไรขึ้น
เสียงหัวเราะของผู้ใดหรือ
ท่านแม่
ทหาร ทหาร
ทหารรีบมาเร็ว
นี่เกิดอะไรขึ้น
มีปีศาจ
พวกเจ้าอย่าเข้ามา
ข้าอยู่ที่นี่
พวกเจ้ายังไม่รีบคุกเข่าลงอีกหรือ
[ราชาปีศาจธรณี อ๋าวเหิ่น]
เทพธิดาผู้งดงาม
ขอบพระคุณอย่างยิ่งที่ช่วยเหลือ
ท่านพ่อ
เทพธิดาอะไรกัน
นี้แค่ดูก็รู้แล้วว่าเป็นจอมปีศาจ
จอมปีศาจ
จอม จอมปีศาจ
ปกป้องคุณหนู เร็ว
เร็ว
ปกป้องคุณหนู
แม่นางคนนี้
รู้จักโลกกว้างนี่
ยังรู้ด้วยว่า
ข้าเป็นจอมปีศาจ
สมกับ
เป็นคนที่คนนั้นเลือกไว้
แต่นับตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ทุกสิ่งทุกอย่างของเจ้า
ก็จะเป็นของลูกชายข้าแล้ว
ปกป้องคุณหนู เร็ว
ระวัง
หนีเร็ว
หลิ่วเซาหนีเร็ว
ท่านแม่
มีปัญญาเจ้าก็มุ่งมาที่ข้า
อย่าทำร้ายคนในครอบครัวของข้า
ท่านแม่
แม่นางสาวน้อย
เจ้ามีความกล้ามากนะ
เจ้าไม่กลัวข้าหรือ
ข้าไม่กลัวเจ้าหรอก
เจ้าฆ่าข้าไม่ได้หรอก
ชีวิตของข้าไม่ควรจบสิ้นลง
ข้าจะต้องไปดูภูผาสายน้ำสุริยันจันทรา
ดวงดาวทั่วทุกมุมโลก
เป็นไปไม่ได้ที่วันนี้จะโดนเจ้าฆ่าโดยสูญเปล่า
เช่นนั้นหรือ
น่าเสียดายที่แสงมหัศจรรย์ที่อยู่ในร่างเจ้า
ถูกลิขิตไว้ว่าจะนำความหายนะมาให้เจ้า
และครอบครัวของเจ้า
ทำให้เจ้าโดนเผ่าปีศาจไล่ล่าไม่หยุด
เจ้าคิดว่าเจ้ายังสามารถไปดูภูผาสายน้ำสุริยัน
จันทราได้อีกอย่างนั้นหรือ
ท่านพ่อ ท่านแม่
ท่านแม่
เจ้าคือผู้ใด
ลู่หลีนักล่าปีศาจปราบจอมปีศาจ
[นักล่าปีศาจ ลู่หลี]
ที่ก่อความหายนะบนโลกมนุษย์อย่างเจ้าโดยเฉพาะ
ระวัง
เป็นเพียงแค่มด
ยังบังอาจกล้าเป็นปรปักษ์กับข้าอีก
มดแล้วอย่างไรหรือ
ผู้กล้าเขย่าต้นไหม้
และกล้าทำให้ฟ้าสะท้านเช่นกัน
รนหาที่ตาย
อ๋าวเหิ่น
หลูเซิง
เจ้ามาทำอะไร
ไม่เจอกันตั้งนาน
หรือว่า
ชายผู้นี้ที่ไม่รู้จักประมาณตน
เป็นลูกศิษย์ของเจ้า
ข้าจะบอกเจ้าให้
แม้ว่าจะมีเสริมด้วยพลังค่ายกลของเจ้า
มดตัวนี้ก็มาเพื่อรนหาที่ตาย
เช่นนั้นหรือ
นั้นก็รบกวนเจ้าลืมตาดูให้ดี
เขาเป็นมดหรือไม่
เป็นไปไม่ได้
นี่ไม่ใช่พลังของคนทั่วไป
ดูเหมือนว่าทุกสิ่งทุกอย่าง
ล้วนอยู่ในแผนการทั้งหมด
[สำนักอู่หยางโหว]
เมื่อคืนจู่ ๆ มีแสงมหัสจรรย์พุ่งขึ้นฟ้า
ได้ยินมาว่าแสงมหัสจรรย์ดึงดูดปีศาจนับร้อย
แม้แต่จอมปีศาจอย่างอ๋าวเหิ่นก็ยังแตกตื่น
มีเหตุนี้จริงหรือ
มีเหตุนี้จริงขอรับ
มุ่งไปยังแม่นางคนหนึ่งที่ชื่อหลิ่วเซา
[อารักขาสำนักอู่หยางโหว ฟางจ้าน]
ส่วนอ๋าวเหิ่น
กลับไปด้วยความว่างเปล่าอย่างไม่คาดคิด
[อู่]
ชงเอ๋อร์
เจ้าไปตรวจสอบสถานการณ์ดูสักหน่อย
[ปีศาจสกุณา]
อ๋าวเหิ่นปรากฏตัว
สำนักอู่หยางโหวจะเพิกเฉยไม่ได้
หากมีความจำเป็น
[ศิษย์ใหญ่สำนักอู่หยางโหว ตู้หมิงชง]
พาแม่นางคนนี้กลับมาดูแลปกป้องที่สำนักอู่หยางโหว
ทำไมเขายังไม่ฟื้น
คงไม่ได้เกิดเหตุอันใดหรอกมั้ง
เพียงแค่ใช้พลังมากเกินไป
นอนพักสักครู่ก็หายดีแล้ว
คุณหนู
คนของสำนักอู่หยางโหวมาเพคะ
สำนักอู่หยางโหว
มาช่วยพวกข้าขจัดปีศาจหรือ
ข้าไปดูสักเดี๋ยว
ไป
เจ้าเจ็บมากหรือ
ที่จริง
ก็
ยังชั่ว
แต่ว่าท่านอาจารย์ขอรับ
ท่านสุดยอดมากเลยจริง ๆ
ท่านรู้ได้อย่างไร
ว่าจอมปีศาจจะปรากฏตัวที่นี่
หลีเอ๋อร์
ยันต์ชิ้นนี้
เจ้ารับไว้
อาจารย์จะใช้ค่ายกลช่วยเสริมพลังให้เจ้า
ต้องปกป้องความปลอดภัยของคุณหนูหลิ่วเอาไว้
ท่านอาจารย์
ท่านว่า
นางเป็นผู้หญิงธรรมดาทั่วไปคนหนึ่ง
ข้าเห็นว่าคุณหนูหลิ่วนั้น
ก็ไม่มีความสามารถพิเศษอันใด
ปีศาจเหล่านี้
เห็นความสำคัญของนางขนาดนั้น
ต่างก็ไล่ล่าตามนาง
ข้าคิดว่าอ๋าวเหิ่นไม่ยอมปล่อยไปแน่ ๆ
ยังมีอีกสิ่งหนึ่ง
จะต้องปกป้องความปลอดภัยคุณหนูหลิ่ว
รีบไปเตรียมพร้อมเถอะ
เช่นนั้นแล้วจะต้อง
กล่าวอำลากับคุณหนูหลิ่วหรือไม่ขอรับ
ไม่จำเป็นต้องเพิ่มความลำบาก
ลูกสาวตระกูลเจ้าเป็นบุคคลสำคัญอันใดหรือ
บังอาจให้ใต้เท้าตู้รออยู่ตั้งนานสองนาน
สาวน้อยมาถึงในไม่ช้าขอรับ
ใต้เท้าดื่มชาขอรับ
นี่เป็นชาปี้หลอชุนชั้นยอด
ท่านพ่อ
มีคนจากสำนักอู่หยางโหวมาใช่หรือไม่เพคะ
ใต้เท้าตู้
นี่คือสาวน้อยหลิ่วเซา
หลิ่วเซา
นี่คือใต้เท้าตู้แห่งสำนักของอู่หยางโหว
ศิษย์คนแรกของอู่หยางโหว
คารวะใต้เท้าตู้เพคะ
เจ้าก็คือหลิ่วเซา
อ๋าวเหิ่น
มาเพราะเจ้า
ใช่เพคะ
เจ้าไปยั่วโมโหนาง
อย่างไรกันแน่
ข้าน้อยไม่ได้ยั่วโมโหนางเพคะ
ถ้าเจ้าไม่ไปยั่วโมโหนาง
จอมปีศาจที่ไม่ปรากฏตัวออกมาอย่างอ๋าวเหิ่น
จะมาที่นี่เพื่อฆ่าคนธรรมดาทั่วไปอย่างเจ้า
โดยเฉพาะได้อย่างไรกัน
ใต้เท้าตู้
ท่านว่าด้วยเหตุผล
นี่เป็นการฆาตกรรมของฆาตกร
ทำร้ายประชาชน
ฆาตกรควรถูกประนาณ
ยิ่งไปกว่านั้น
ข้าน้อยไม่ได้ไปยั่วโมโหนาง
แม้ว่าจะยั่วโมโหนาง
ก็สมควรถูกฆ่าตายอย่างนั้นหรือ
เจ้าพูดจาเช่นนั้นได้อย่างไร
เจ้ากำลังสั่งสอนข้าหรือ
-ใต้เท้า
-ข้าน้อย
ใต้เท้า
สาวน้อยอยู่ในเรือนนานไม่รู้อะไรควรไม่ควร
ขอใต้เท้าอย่าถือสา ๆ
ในที่สุดในตระกูลก็มีคนที่รู้สา
ขอสอบถามใต้เท้าตู้
สำนักอู่หยางโหวสามารถจับ
จอมปีศาจนั้นได้เมื่อไร
จอมปีศาจประเภทนี้
จับตัวง่ายขนาดนั้นได้อย่างไรกัน
เอาละ
สถานการณ์ของที่นี่
ข้าทราบแล้ว
ข้าจะกลับไปถวายบังคมทูลแก่ท่านเจ้าสำนัก
ทำไมท่านรับเงินแล้วไม่ปฏิบัติหน้าที่ล่ะ
คิดว่าท่านจะเป็นวีรบุรุษเสียอีก
เจ้าบังอาจไร้มารยาทต่อสำนักอู่หยางโหว
ไม่เอาเรื่องเจ้า
เพราะเห็นแก่ท่านพ่อของเจ้า
ยังกล้าพูดมากอีก
ผู้ที่สามารถเข้าไปยังสำนักโหว
เป็นผู้ที่มีความสามารถโดดเด่นกว่าใคร
สำนักอู่หยางโหวข้าถูกปกป้องโดยเขตอาคม
เป็นสถานที่ที่ปลอดภัยที่สุด
เจ้ามีความสามารถไปหรือ
ทำไมข้าน้อยจะไม่มีความสามารถ
ข้าน้อยจะบอกท่านให้
ข้าน้อยจะอาศัยความสามารถของตนเอง
ก้าวเข้าไปในสำนักอู่หยางโหวโดยชอบธรรม
ได้ เช่นนั้นข้าจะรอ
ไป
ใต้เท้า
ใต้เท้าขอรับ
ท่านอย่าโมโหเลยขอรับ
ใต้เท้าท่านอย่าโมโหเลยนะขอรับ
ใต้เท้า
ศิษย์คนแรกของอู่หยางโหว
คนอะไรน่ะ
ข้ารู้สึกว่า
คุณชายลู่เก่งกว่าเขาร้อยเท่า
แน่นอนอยู่แล้ว
ลักษณะที่คุณชายลู่ลงมาจากฟ้า
เหมือนเซียนคนนั้นที่คุณหนูเคยพบเห็นใช่หรือไม่
คุณหนู
คุณหนูคิดอะไรหรือ
เจ้าอย่าพูดไปก็เหมือนมากจริง ๆ นะ
หรือว่า
พวกเรา
ไปตามหาเขาด้วยกัน
คุณหนู
ข้าก็แค่พูดไปอย่างนั้น
คุณหนูจะไปหาเขาจริงหรือ
คุณชายลู่จะเป็นเซียนได้อย่างไรกัน
ข้ารู้สึกว่าเขาต้องใช่แน่
ไม่อย่างนั้นเขาจะบังเอิญช่วยข้าได้อย่างไร
เซียนเคยกล่าวไว้
รอข้าโตขึ้นเขาจะมาอีก
เจ้าบอกไม่ใช่หรือว่า
เขามักจะค้าขายหาลูกค้าที่แม่น้ำจันทราไม่ใช่หรือ
อยู่ไหนหรือ
ข้าก็แค่ได้ยินมาเพคะ
ขนมอบที่ขึ้นชื่อครับ
ถูกนายท่านรู้เข้าละก็
ชีวิตน้อย ๆ ของข้าก็จะไม่เหลือแล้ว
เจ้าใช้คำศัพท์อื่นหน่อยได้ไหม
คุณหนู
เอาละ เอาละ
ดูทางด้านนั้นเสร็จ
ก็กลับบ้าน
งมดวงจันทร์เถอะ
เร่เข้ามา เร่เข้ามา
อย่าละทิ้งโอกาส เพราะเวลาไม่หวนคืน
เขาอยู่นั่น
คุณหนู
ข้าว่าพวกเจ้ายังไม่รู้จักสินค้าอย่างแท้จริง
เพียงแค่หนึ่งตำลึง
ซื้อความเสียเปรียบไม่ได้ ซื้อความถูกหลอกไม่ได้
รอข้าด้วย
ทำไมถึงเป็นเจ้าเล่า
งมดวงจันทร์ในแม่น้ำจันทรา
เจ้าไปหรือไม่
เจ้าก็คือคุณชายลู่ใช่หรือไม่
ข้าตามหาเจ้ามาตลอด
จริงหรือ
แม่นาง เจ้าตามหาข้าทำไมหรือ
ก็เพราะวันนั้นเจ้าช่วยข้าไว้
ดังนั้นวันนี้น่ะ
ข้าตั้งใจมาขอบคุณเจ้าโดยเฉพาะเลย
นี่เจ้าจะไปไหนหรือ
ข้าหรือ
งมดวงจันทร์น่ะ
ข้าเก็บเพียงหนึ่งตำลึงเท่านั้น
เจ้าจะไปด้วยกันหรือไม่
ได้
ไป
ถามเจ้าเรื่องหนึ่ง
เชิญพูด
ข้ามีเพื่อนคนหนึ่ง
เมื่อสิบปีก่อนพบเซียนท่านหนึ่ง
นางบอกว่าเซียนลงมาจากฟ้า
พานางขึ้นสวรรค์ลงสู่พื้นดิน
เจ้ามีประสบการณ์และความรู้ที่กว้างขวาง
อย่างนั้น
เมื่อก่อนเจ้าเคยเจอเซียนไหม
เพื่อนของเจ้ากำลังฝันอยู่หรือเปล่า
ข้าตามท่านอาจารย์มาหลายปีขนาดนี้
พบเจอแต่ปีศาจ
เซียนต่างอยู่ตำหนักเซียน
ยืนอยู่เหนือมวลชน
จะพบเจอทั่วไปได้อย่างไร
อ้อคงจะฝันไปมั้ง
เจ้าไม่เคยเจอเซียนจริงหรือ
ข้าไม่เคยเจอจริง ๆ
ถ้าข้าสามารถเจอเซียนได้
จะบอกให้เจ้ารู้คนแรกเลย
ดีไหม
จริงด้วย
ยังไม่ทราบชื่อแม่นางเลย
ข้าชื่อหลิ่วเซา
หลิ่วเซา
สุดปลายหลิวเบื้องบนคือจันทรา
ชื่อดีมากเลย
เจ้าบอกว่าจะงมดวงจันทร์ไม่ใช่หรือ
นี่เราอยู่บนดวงจันทร์แล้วไม่ใช่หรือ
เจ้าดูสิ
ว้าว
ช่างเป็นเงาดวงจันทร์ที่งดงามเหลือเกิน
ข้าไปงมดวงจันทร์
เจ้ารอข้า
ได้
นี่
เจ้าไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ข้าไม่เอาดวงจันทร์แล้วดีไหม
เจ้าอย่าทำให้ข้าตกใจสิ
เจ้าขึ้นมา
ข้าหาของรักของห่วงมาให้เจ้าอย่างยากลำบาก
เจ้าไม่เอาแล้วหรือ
ไม่ใช่
เจ้ารีบลงมา
เหตุใดบนตัวเจ้า
แห้งทั้งตัว
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ข้ามีเคล็ดลับการเลี่ยงน้ำ
ไม่เป็นปัญหา
ยังจะบอกว่าเจ้าไม่ใช่เซียนอีก
ยังแสร้ง
แค่นี้
เปลือกหอยใหญ่ขนาดนั้น
เจ้าล้อข้าเล่นหรือ
แน่นอนว่าไม่ใช่น่ะสิ
เจ้าหลับตาลงก่อน
หลับตาลงนะ
หลับตาลง
หลับตาลง ๆ มองไม่เห็นแล้ว
เสร็จแล้ว
เจ้าดู
งดงามเหลือเกิน
ว้าว
เม็ดไข่มุกที่งดงามมากเลย
งามหรือไม่
แต่ว่าดวงจันทร์ล่ะ
เจ้าบอกกับข้าว่า
งมดวงจันทร์ในแม่น้ำจันทราไม่ใช่หรือ
หรือว่า
ก็คืออันนี้หรือ
ดูให้ดีนะ
ตอนนี้เจ้าก็อยู่บนดวงจันทร์
รวมถึงดวงดาว
ชีวิตของเจ้า
ควรหลากหลายอลังการ
เจอภูผาสายน้ำสุริยันจันทรา
เจอดวงดาวทั่วทุกมุมโลก
งดงามหรือไม่
ถอดออกมาเถอะ
อะไรหรือ
เพียงแค่ให้เจ้าดูก็เท่านั้นเอง
ข้าจะนำไปขายให้ได้เงิน
ห้ามคดโกง
อ้อใช่
กำไลลูกปัดนี้น่ามหัศจรรย์จริง ๆ
ในเมื่อจะขาย
อย่างนั้นก็ขายให้ข้าเถอะ
แม่นาง
กำไลลูกปัดนี้ไม่ธรรมดานะ
กำไลลูกปัดนี้
นั่นเป็นปีศาจทะเลสาบหูเพื่อเลี้ยงลูกตัวเอง
ตั้งใจควักลูกตาของตัวเองข้างหนึ่งเป็นพิเศษ
เลี้ยงไว้ในหอยแมลงภู่สีทอง
นี่แพงมากนะ
เจ้าอย่าคิดเลย
เพียงแต่
ฤดูหนาวนี้ผ่านพ้นไปอย่างยากลำบาก
ถึงตอนนั้นข้าก็จะพูดโน้มน้าวใจพวกเขา
เพื่อให้ลูกของตนเองผ่านฤดูหนาว
จะควักลูกตาอีกข้างหนึ่งไม่ได้แล้ว
กำไลลูกปัดข้าเอาแล้ว
ดวงตาอีกข้างของพวกเขาข้าก็เอา
คืออย่างนี้นะแม่นาง
กำไลลูกปัดนี้
นั่นคือสิ่งที่ปีศาจทะเลสาบหูแลกมาด้วยชีวิต
ราคานี้
ไม่ถูกนะ
สองพันตำลึง
แม่นาง เจ้า
ห้าพันตำลึง
เยอะสุดแล้ว
เยอะกว่านี้ไม่มีจริง ๆ
ครั้งนี้ข้ากับเสี่ยวเหลียนออกมา
ก็พกมาแค่นี้
อีกอย่าง
ธนบัตรเงินยังอยู่ที่เสี่ยวเหลียน
ข้าก็ไม่มี
ผู้ใด
แม่นางเสี่ยวเหลียน
ใช่
ใช่คนบนฝั่งนั้นหรือไม่
โอ้ย เหตุใดเจ้าไม่บอกเร็วกว่านี้เล่า
นี่ดึกขนาดนี้
จะให้แม่หญิงเสี่ยวเหลียนเป็นห่วงนานไม่ได้
อ้อจริงด้วย
เม็ดไข่มุกนี้
เจ้าห้ามถอดออกมาเด็ดขาด
นี่สามารถขจัดสิ่งชั่วร้ายได้
ข้ากลับมาแล้ว
ท่านอาจารย์
ข้ามอบลูกปัดทะเลสาบหูให้นาง
ตามความหมายของท่านแล้ว
แม่นางดีใจมาก
ยังให้เงินจำนวนหนึ่งกับข้า
ข้าน่ะ
ไปซื้อยาชั้นดีกลับมาให้ท่าน
สามารถรักษาโรคไอของท่านได้อย่างแน่นอน
ท่านรู้ได้อย่างไร
นางจะมาหาข้าที่แม่น้ำจันทรา
นางยังไถ่ถามเรื่องของเซียน
กับข้าบ้าง
แต่ว่า
ท่านเคยบอกกับข้า
ตำหนักเซียน
ไม่เข้ามายุ่งเกี่ยวเรื่องโลกมนุษย์
ทั้งหมดอยู่ภายใต้การดูแลของสำนักอู่หยางโหว
ฟังความหมายของนาง
ไม่แน่
หรืออาจจะเคยเจอเซียนจริงก็เป็นได้
เจ้าคงไม่ได้ปลอมเป็นเซียน
หลอกเงินนางหรอกนะ
ท่านอาจารย์
ดูท่านอาจารย์พูดเข้า
นางเป็นผู้ที่มาหาเอง
ข้าก็แค่ดำเนินการตามสถานการณ์
ไข่มุกทะเลสาบหูนั้น
ท่านเตรียมไว้เป็นเวลาสิบปีเต็ม ๆ เลยนะ
มอบให้นางอย่างนี้เลยหรือ
ควรคิดราคาแพงกับนางสักหน่อย
แต่ว่าท่านอาจารย์
ทำไมท่านถึงมอบไข่มุกทะเลสาบหูให้นาง
ก่อนหน้านี้เจ้าเคยถามข้า
เหตุใดอ๋าวเหิ่นถึงตามหาแม่นางหลิ่วเซา
แม้ว่าแม่นางหลิ่วเป็นคนธรรมดา
แต่กลับมีพลังวิญญาณที่แข็งแกร่ง
อาจารย์ยังไม่รู้ว่าพลังวิญญาณนี้มาจากที่ใด
[หอจีอวี้]
รู้เพียงแค่ว่า
ความพลังนี้จะตื่นตัวเมื่อนางอายุ 18 ปี
ดึงดูดปีศาจเป็นร้อยให้อยากได้
มีไข่มุกทะเลสาบหูคุ้มครอง
ปีศาจธรรมดา
ก็ไม่กล้าเข้าใกล้นางแล้ว
ที่แท้กำไลลูกปัดนี้สามารถขจัดสิ่งชั่วร้ายได้จริง
ผ่านการจู่โจมของอ๋าวเหิ่นคราวนี้
นางจะต้องไปหลบภัยที่สำนักอู่หยางโหวแน่นอน
บวกกับไข่มุกทะเลสาบหูนี้
น่าจะไม่มีอันตรายอะไรแล้ว
ท่านอาจารย์
ข้ารู้สึกว่า
แบบนี้ท่านก็ทำไม่ถูกแล้ว
ท่านจัดแจงหญิงสาวคนนี้เรียบร้อยแล้ว
ท่านก็จัดแจงให้ข้าบ้าง
คืออย่างนี้
ข้ากำจัดปีศาจทุกวันก็เหนื่อยค่อนข้างมาก
สู้ไปสู้มาไม่ได้พักสักวันเลย
-หลังจากนั้นล่ะ
-ได้
อีกเดี๋ยวไปกำจัดปีศาจด้านหลังภูเขาด้วย
พระเจ้า เหนื่อยจะแย่อยู่แล้ว
จะต้องกำจัดปีศาลอีกมากน้อยแค่ไหนกันแน่
สู้อย่างนี้ต่อไปทั้งชีวิตก็ไม่หมด
ก็ไม่รู้หญิงสาวนั้นไปจวนโหวหรือยัง
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าข้าจะไปสำนักอู่หยางโหว
เจ้า
เจ้า เจ้า
เจ้ามาได้อย่างไร
เจ้าตกใจขนาดนี้เลยหรือ
เราทั้งสองมีวาสนาต่อกัน
อยู่ที่ใดก็สามารถเจอกันได้
เจ้าว่าถูกไหม
ซวยแล้ว
นี่คือจะมาคิดบัญชีแล้ว
เหตุใดทำท่าทางเหมือนทำอะไรผิด
กำไลลูกปัดไข่มุกทะเลสาบหูที่เจ้าให้ข้า
สามารถขจัดสิ่งชั่วร้ายได้จริง ๆ
พูดไปก็ใช่
มีประสิทธิผลมาก
นี่เป็นไข่มุกทะเลสาบหูเลยนะ
ห้าพันตำลึงถือว่าถูก
เจ้าไปสำนักอู่หยางโหวเรียนศิลปะกับข้าเถอะ
ข้าสามารถ เพิ่มเงินอีกหน่อย
ทำไมข้าต้องไปสถานที่อย่างนั้น
เป็นเพื่อนคุณหนูที่ถูกตามใจตั้งแต่เด็กอย่างเจ้าด้วย
สองหมื่นตำลึง
ไปหรือมไม่
สำนักอู่หยางโหวเหนื่อยมากนะ
สองหมื่นห้าพันตำลึง
อย่างนั้น
เจ้าก็รู้นี่
ท่านอาจารย์ของข้ามีโรคไอ
ท่านต้องการการดูแลจากข้า
สามหมื่นตำลึง
สำนักอู่หยางโหวน่ะ
จำเป็นต้องออกไปจับปีศาจข้างนอก
นั่นอันตรายถึงชีวิตเชียวนะ
อย่างนั้นการเดิมพันนี้ค่อนข้างสูง
จะต้องเพิ่มจากหนึ่งหมื่นตำลึงขึ้นไป
คุณหนูหลิ่ว
ข้าตั้งใจ
พรุ่งนี้ให้หลีเอ๋อร์ไปสำนักอู่หยางโหวพร้อมกับเจ้า
เข้าร่วมการประชุมประกาศรับสมัคร
ค่ะ
ท่านอาจารย์
ท่านจะจัดแจงข้า
ก็กลับมาช้าอีกหน่อยได้หรือไม่
ท่านรอให้ข้าต่อรองราคาให้เรียบร้อยแล้วค่อย
เจ้ามีปัญหาหรือ
ไม่มีขอรับ
คุณหนูหลิ่ว
เชิญคุณกลับจวนไปพักก่อน
พรุ่งนี้หลีเอ๋อร์ไปรับเจ้าที่จวนแต่เช้าตรู่
คุณชายลู่อย่าผิดนัดล่ะ
ข้าได้ยินเองกับหู
หลิ่วเซานั้นบอกว่า พรุ่งนี้ออกเดินทางแต่เช้า
พรุ่งนี้จะไปเข้าร่วมการประชุมประกาศรับสมัคร
ของสำนักอู่หยางโหว
ท่าน ท่านเจ้าสำนัก
ปล่อยข้าเถอะ
ข้าได้ยินเพียงเท่านี้
ข้าสามารถไถ่ถามต่อได้
ท่านเจ้าสำนัก ไว้ชีวิตข้าเถอะ
ดูเหมือนว่า
อีกไม่นาน
พลังเทพบำรุงยอดเยี่ยมบนตัวหลิ่วเซานั้น
ก็จะมาอยู่ในกระเป๋าของข้าแล้ว
เวลานั้นไม่เพียงแต่ตามล่าฆ่าคนตำหนักเซียนสองสามคน
เสี่ยวอินก็ถูกพวกเขาโจมตีจนบาดเจ็บสาหัส
เสี่ยวอิน
เสี่ยวอิน เจ้าไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ดูสิพวกเจ้าจะหนีไปทางใด
[ลูกชายอ๋าวเหิ่น อ๋าวอิน]
แม้ว่าเวลานั้นหนีรอด
แต่ลูกข้าได้รับบาดเจ็บสาหัส
คืนกลับสู่สภาพทารก
ข้าจะช่วยเจ้าจับหลิ่วเซาให้ได้แน่นอน
จะส่งต่อพลังในตัวนางให้เจ้า
ส่งคำสั่งลงไป
พรุ่งนี้ข้าจะให้หญิงสาวคนนั้น
ไม่สามารถเข้าสำนักอู่หยางโหวได้
ท่านอาาจารย์
น้ำลูกแพร์ชวนเป่ยของท่านเรียบร้อยแล้ว
เตรียมตัวออกเดินทางแล้วหรือ
ท่านวางใจเถอะ
ลูกศิษย์อยู่ไหนก็สามารถดำรงชีวิตได้
ไม่มีอะไรน่าเตรียมตัว
แต่ว่าท่านอาจารย์
เหตุใดท่านจึงไล่ข้าไปสำนักอู่หยางโหว
หลีเอ๋อร์
ยังจำกระบี่โอบจันทร์
ที่ข้าเคยพูดถึงกับเจ้าหรือไม่
จำได้ขอรับ
ศิษย์จำคำพูดของท่าอาจารย์ได้
เพียงแค่ดึงกระบี่โอบจันทร์ออก
ข้าก็จะสามารถรู้ชาติกำเนิดของตนเองได้
[กระบี่โอบจันทร์]
หลีเอ๋อร์
กระบี่โอบจันทร์ แท้จริงอยู่สำนักอู่หยางโหว
ตอนนี้แสงมหัศจรรย์เกิดขึ้นแล้ว
แสดงให้เห็นว่าถึงเวลาอันสมควรเต็มที
เจ้าต้องปกป้องหลิ่วเซาให้ดี
นางคือกุญแจสำคัญที่จะดึงกระบี่โอบจันทร์ออก
เจ้าลู่หลี
บอกว่าจะมารับข้า ไหนคนล่ะ
ไม่รอเจ้าแล้ว
ข้าจะพลาดโอกาสการประกาศรับสมัครไม่ได้
เสียงอะไรน่ะ
พวกเจ้าก็ไปเข้าร่วมการประเมิน
ของสำนักอู่หยางโหวเหมือนกันหรือ
-ใช่
-ใช่ ๆ ๆ ๆ
พวกข้าก็ไป
อย่างนั้นไปด้วยกันเถอะ
-ดีเลย
เจ้าเชิญก่อน
ได้
ข้า
ไหนคนล่ะ
ลมมาจากไหนน่ะ
แดดแรงขนาดนี้
ทำไมรู้สึกด้านหลังหนาวเย็น
ประกาศรับสมัครสำนักอู่หยางโหวคนมากมายไม่ใช่หรือ
ทำไมไม่เห็นเงาใครเลยสักคน
[สำนักอู่หยางโหว]
นี่ก็คือสำนักอู่หยางโหวหรือ
ไม่มีลู่หลีเจ้านั้น
ข้าก็เข้ามาได้ตามเดิม
-แม่นางเจ้าไม่เป็นอะไรใช่ไหม
-เจ้า
คนประเภทนี้อย่าไปสนใจนางเลย
ข้าชื่อหวังเจี่ยน
มาเข้าร่วมการสอบ
เหมือนกับเจ้า
ข้าชื่อหลิ่วเซา
อย่างนั้นเราสู้ ๆ
ไป
เจ้ากำลังคิดอะไรหรือ
ถ้าเขาจะมาก็มานานแล้ว
หลิ่วเซา
มาแล้ว
หากวาสนายังไม่สิ้น
ก็จะได้เจอกันอีก
ข้าใช้ 3 วันนี้ในการพิสูจน์
เจ้าเป็นคนที่ข้าตามหาหรือไม่
นี่ไม่ยุติธรรมกับเจ้ามาก
แต่มีเพียงวิธีนี้เท่านั้น
ถึงจะช่วยชีวิตสรรพสัตว์สามพิภพได้
หลิ่วเซา
โชคชะตาของเจ้า
เริ่มขึ้นแล้ว
น่าเสียดาย
ข้ามองไม่เห็นวันนั้นแล้ว
วานแผนหมื่นปี
วันนี้โอกาสมาถึง
สมควรเปิดแล้ว
ท่านอาจารย์
ข้าฝันขอรับ
ข้าฝันว่า
ข้าพาเด็กผู้หญิงคนหนึ่งบินอยู่บนท้องฟ้า
ทุกอย่างเป็นไปตามที่เทพเจ้ากล่าวไว้ทั้งหมด
รอมานานหมื่นปี
ในที่สุดทุกอย่างก็พร้อมแล้ว
ท่านอาจารย์
ท่านอยู่ไหนขอรับ